### CC Antya 3.13

> śuni' prabhu kahe,—'kyā kaha, dāmodara?'
> dāmodara kahe,—tumi svatantra 'īśvara'

*ш́уни’*—услышав; *прабху кахе*—Шри Чайтанья Махапрабху сказал; *кйа̄ каха*—что за вздор ты говоришь; *да̄модара*—Мой дорогой Дамодара; *да̄модара кахе*—Дамодара Пандит ответил; *туми*—Ты; *сватантра*—независимый; *ӣш́вара*—Верховная Личность Бога.

**Хотя Шри Чайтанья Махапрабху знал, что Дамодара Пандит был чистым и простодушным преданным, услышав эти дерзкие слова, Господь сказал: «Мой дорогой Дамодара, что за вздор ты говоришь?» Дамодара Пандит ответил: «Ты — независимая Личность Бога, и Ты выше всякого осуждения.**
